안녕하세요 홍성남 신부 입니다
에 사람이 인생을 살아가는데 중요한
것들이 참 많은데 그 중 하나가 이
일입니다
할 일이 없을 때 대부분의 사람들은
무료함을 느끼고 무기력함 속에
빠지기도 합니다
그래서 사람에게 주는 가장 큰 벌은
이를 주지 않는 것이라고 합니다
아무것도 아직 못하고 사는 것은 자기
같이 감 자기 존재감을 상실케 하는
가장 큰 처벌이 입니다
그래서 지옥에서는 아무 일도 하지
못하게 한다고 합니다
지루하게 하버 를 하루를 사는 씹
바로 지옥입니다
인생에서 가장 중요한 것은 일을 하는
것 이를 찾는 것입니다
사람은 할 일이 있어요 생기가 돌고
자 신검 자중하며 사랑합니다
도를 닦는 분들이야 그 분들의 삶이
있겠지만
일상인들은
일을 하고 여러분의 사람들을 만나면서
성장을 하는 것이기에 할 길을 만들
필요가 있습니다
베드로 사도도 어브 일을 하셨고
선배님도 일을 하셨습니다
성 팬의 또는 기도 하루 빛 알아
그리고 이 라라고 수소 청와대의
기본을 강조하기도 하셨습니다
노동 하지 않는 사람들은 심리적 그게
당 창이 생깁니다 심지어 망상에
빠지게 됩니다
사람은 4학년 도 4는 이라고
움직이게 됩니다
움직이지 않는 순간부터 정신 제 6점
문제가 발생하기 때문입니다
수도원을 할머니 주님 들은 무슨
일이든 온 고물 검을 하신다고 합니다
그래서 치매 걸린 분들이 극히
드물다고 합니다
자 거짓말을 무시 라고 못된 짓은
도맡아 드신 져 죽어서 심판대에 가게
됐습니다
그래 주님께서 그 신 저를 보고
님 몸뚱이 중에 오직 성경을 묵상하는
눈 많게는 찾니 눈만 첨단에 가라
라고 하셨습니다
간신히 눈먼 곰 받은 신자가 총 당할
이리저리 둘러보는데
뒤에서 참여 오래간만 요하는 소리가
들렸습니다
돌아보니 웬 혓바닥이 공중에 떠 있는
것이었습니다
누구 3 허근 부르니
바로 예전에 본당 준비했습니다
예 강 놈 맑은 하는지 쉽게 시면서
주님께로부터 협박 암만 곳마다
따라오는 그런 이야기입니다
감각들이 십니다 전날 션 원인 정부와
성자와 성령께서는 우리 교우들의 축
볼일 을 끼리 머물게 하소서 아멘
홍성남 쉬운 것입니다